A quelle question est-ce que vous ne pourrez jamais répondre "oui"?
Es-tu déjà endormi ?
Pourquoi Mickey Mousse ?
Je me brise lorsque l'on me nomme
Qu'est ce qui vous appartient bien que les gens l'utilisent plus que vous ?
Vous pouvez me trouver dans décembre mais pas dans les autres mois.
Durant quel mois on dort le moins ?
Qu'est ce qui a 13 cœurs mais aucun autre organe ?
Dans quelle situation le chiffre deux est égale à dix ?
Qu'est ce que vous pouvez attraper mais pas jeter ?
Qu'est ce que l'on doit casser avant de l'utiliser?
Qui se lève sans faire de bruit ?
Qu'est ce qui réfléchit sans réfléchir ?
Qu'est-ce qu'une éclipse ?
Qu'est ce que du ciment dans un pot ?
Quel est le mode de transport préféré des vampires ?
Combien font 3 et 3 ?
Un éléphant rentre dans un bar, que prend t'il ?
Qu'est-ce qui a deux aiguilles mais qui ne pique pas ?
Quelle est l'expression que les vampires répètent souvent ?
Qu'est ce qui a 2 branches mais pas de feuille ?
Quel est le numéro préféré du vampire ?
Qu'est-ce qui est jaune avec une cape ?
C'est le fils de ma mère mais c'est pas mon frère, qui est-ce ?
Qu'est-ce qu'un cochon qui rit ?
Où sont les poissons sportifs ?
Quel est l' animal le plus collant ?
Quel est le fruit préféré des militaires ?
On m'entend mais on ne me voit pas, qui suis-je ?
Quel est le plat préféré des pompiers ?
Qu'est-ce qui peut faire le tour d'une maison sans bouger ?
Quand je mange je grandis et quand je bois je meurs, qui suis je ?
Que dit une virgule à un point ?
Je peux faire le tour du monde tout en restant dans mon coin.
Qu'est-ce qui est né grand, et qui meurt petit ?
Qui tombe sans se faire mal ?
Sans moi, Paris serait pris.