Qu'une vie est heureuse quand elle commence par l'amour et finit par l'ambition. Si j'avais à en choisir une, je prendrai celle-ci
Notre vie vaut ce qu'elle nous a coûté d'efforts
Chaque pas dans la vie est un pas vers la mort
Le sens de la vie supprimé, il reste encore la vie
La vie sans religion est une vie sans principe et une vie sans principe est comme un bateau sans gouvernail
Qu'est-ce que la vie ? Un délire. Qu'est-ce que la vie ? Une ombre, une illusion; et le plus grand des biens ne compte guère. Oui, toute la vie est un songe; et les songes eux-mêmes, que sont-ils ? Songe !
Une vie inutile est une mort anticipée
Seul est digne de la vie celui qui chaque jour part pour elle au combat
“Rien n'est gratuit en ce bas monde. Tout s'expie, le bien comme le mal, se paie tôt ou tard. Le bien c'est beaucoup plus cher forcément.
La vie est l'adaptation continue de relations internes à des relations externes
Nous sommes tous résignés à la mort; c'est à la vie que nous n'arrivons pas à nous résigner
C'est perdre la vie que de l'acheter par trop de soucis
La vie oscille, comme un pendule, de la souffrance à l’ennui
Où il y a de la vie, il y a de l'espoir
Une vie sans examen ne vaut pas la peine d’être vécue
La vie est, à mes yeux, instinct de croissance, de durée, d’accumulation de force, de puissance : là où la volonté de puissance fait défaut, il y a déclin
La vie sans musique est tout simplement une erreur, une fatigue, un exil.
On meurt toujours trop tôt – ou trop tard. Et cependant la vie est là, terminée. Tu n’es rien d’autre que ta vie
La vie n’est pas un problème à résoudre mais une réalité qui doit être vécu
De toutes les sciences que l'homme peut et doit savoir, la principale, c'est la science de vivre de manière à faire le moins de mal et le plus de bien possible
Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie
L'homme qui a le plus vécu n'est pas celui qui a compté le plus d'années, mais celui qui a le plus senti la vie
“Il y a si loin de la manière dont on vit de celle dont on devrait vivre, que celui qui tient pour réel et pour vrai ce qui devrait l'être sans doute, mais qui malheureusement ne l'est pas, court à une ruine inévitable
Je crois qu'on ne peut mieux vivre qu'en cherchant à devenir meilleur, ni plus agréablement qu'en ayant la pleine conscience de son amélioration
La vie est rasoir et inutile. Au départ, on est plein de rêves extraordinaires et puis on se retrouve assis dessus. On se rend compte qu’on va tous y passer sans avoir vraiment trouvé les bonnes réponses. On prend au sérieux toutes les théories à cent litres de salive à l’heure et, en fait, c’est nos propre vies qu’ils nous servent mais sous d’autres formes. Et jamais ils nous ont musclés les pattes avec des trucs cohérents sur les vraies grandes choses. En deux mots, ta vie est courte, décevante et ensuite tu meurs. On occupe nos vies avec de la merde, comme les carrières et les relations, pour nous faire croire que tout n’est pas totalement inutile
Qu’ est ce que la vie sans envie ?