Pourquoi les canards sont toujours à l'heure ?
Pourquoi les pêcheurs ne sont pas gros ?
Pourquoi les Belges viennent-ils à la messe avec du savon ?
Pourquoi les vaches ferment-elles les yeux pendant la traite de lait ?
Pourquoi tu vas toujours aux toilettes avec du pain ?
Pourquoi les girafes ont-elles un long cou ?
Pourquoi n'y a-t-il plus de mammouths sur terre ?
Pourquoi le lapin est bleu ?
Pourquoi faut-il enlever ses lunettes avant un alcootest ?
Pourquoi Mickey Mouse ?
Pourquoi grand-mère sait faire un bon café ?
Pourquoi les bretons sont-ils tous frères et soeurs ?
Pourquoi peint-on un chat à Noël ?
Pourquoi les vaches ne parlent pas ?
Pourquoi les éléphants n'aiment pas les ordinateurs ?
Pourquoi les girafes n’existent pas ?
Pourquoi un chasseur emmène-t-il son fusil aux toilettes ?
Pourquoi est-ce c'est difficile de conduire dans le Nord ?
Pourquoi les hommes sont-ils plus forts que les femmes ?
Pourquoi est-ce que les livres ont-ils toujours chaud ?
Pourquoi est-ce que les bières sont toujours stressées ?